HackerNewsReact — это веб-приложение, разработанное на React с использованием Redux для управления состоянием, которое позволяет пользователям просматривать новости и комментарии с сайта Hacker News. 

Приложение разделено на две страницы:

- Главная страница: Отображает список 100 последних новостей, отсортированных по дате публикации (новые сверху). Каждая новость включает в себя заголовок, рейтинг, ник автора и дату публикации. Список обновляется автоматически раз в минуту, также есть кнопка для ручного обновления. Клик на новость ведет на страницу подробностей о ней.
- Страница новости: Отображает подробную информацию о выбранной новости, включая ссылку на новость, заголовок, дату, автора, количество комментариев и список комментариев в виде дерева.
Корневые комментарии подгружаются при загрузке страницы, а вложенные комментарии загружаются при клике на корневой. Комментарии обновляются автоматически раз в минуту, есть кнопка для ручного обновления, и кнопка для перехода на главную.

Приложение демонстрирует навыки использования React, Redux, React Router, асинхронной обработки данных, и работу с внешним API.

## Использованные навыки программирования:

- React Development: Разработка пользовательского интерфейса с использованием React.js, включая создание компонентов и управление состоянием.
- Redux: Управление состоянием приложения с использованием Redux для глобального доступа к данным.
- React Router: Реализация навигации между страницами с использованием React Router v5.
- Работа с API: Получение и обработка данных из официального API Hacker News.
- Асинхронное программирование: Использование async/await для работы с асинхронными запросами к API.
- Обновление данных: Реализация автоматического обновления данных (новостей и комментариев) раз в минуту.
- Работа с JSON: Обработка JSON данных, полученных из API.
- Обработка ошибок: Обработка ошибок при запросах к API.
- Кроссбраузерная совместимость: Обеспечение работы приложения в различных браузерах.

## Дополнительная информация:

Технологии: React.js, Redux, React Router v5, JavaScript, CSS, HTML
Паттерны: Компонентно-ориентированная архитектура, Redux-архитектура, клиент-серверная архитектура.
Цель: Создание интерактивного веб-приложения, использующего API Hacker News.
